1- ¿Para qué sirve la etiqueta span?

Se emplea para marcar cualquier elemento que no se puede marcar con las otras etiquetas definidas. Por ejemplo, la etiqueta <span> se utiliza para marcar el teléfono y la dirección de correo electrónico

2- ¿Qué tipo de elemento es la etiqueta span?

Elemento especial, y por lo tanto en línea.

3- ¿Cómo se interpreta visualmente los espacios en blanco, tabuladores, retornos de carro y carácter de nueva línea en un navegador?

HTML ignora todos los espacios en blanco sobrantes, es decir, todos los espacios en blanco que no son el espacio en blanco que separa las palabras.

4- ¿Para qué sirve la etiqueta br?

Fuerza al navegador a insertar una nueva línea

5- ¿A qué equivale el texto  ?

Equivale a un espacio en blanco

6- ¿Para qué sirve la etiqueta pre?

Muestra el texto que encierra tal y como está escrito (respetando los espacios en blanco)

7- ¿Qué tipo de elemento es la etiqueta pre?

Bloque